麻糬辛苦了!! 
謝謝妳選擇我陪妳度過下半輩子，
從認識妳那一天，我覺得我們的有滿多的共同點，
我們是交友軟體認識的，與妳聊天很自在，也不會
很久沒有做回覆，後來慢慢開始報備各自行程，
讓對方都很有安全感，直到109/9/27我們第一次
見面，那時的我超緊張，但妳散發了熱忱，
我就沒這麼緊張，之後過沒幾天，蓮池潭剛好有活動，
約妳出來第二次見面，妳居然也答應了，也是跟正常
一樣的聊天，到了人時天地人和，我居然問妳要不要當我
女朋友，我當下挫屎了，妳居然好不猶豫說好，我們就正式
交往，109/10/04就是我們的交往紀念日。
在這期間我想跟麻糬老實說，我真的有想分手念頭，
我告訴自己我們是不是不適合，所以有時我會讓妳覺得，
我很不耐煩，時常就超兇，挑三挑四的，
但到了去年2月左右，我發現妳改掉以前的習慣，
那時我才發現，原來真正愛一個人，是不管對方再怎麼挑三揀四，
都會為一個人去做改變，而不是在那邊挑毛病，妳也曾說過一句話，
不是每個人的個性，都能與你一樣。
真的很謝謝妳，為我改變了很多，這就是愛一個人的表現，謝謝妳。
我也會認真地改變自己，改變脾氣，真心為妳付出，不該再為妳兇，
不該再讓妳流眼淚，妳不管發生什麼事情，都可以跟我說，兩個人
一起承擔，心情會比較好。
我們一起打拼，永遠到老。
最後想跟妳說  麻糬  I LOVE U FOREVER                 大熊敬上

